Настройки selenium без графического окна и подгрузки изображений.

Записываем имена проверяемых страниц в файл names.txt
Каждое новое имя с новой строчки без пробелов

- Инициализируем новое окно бразуера Chrome
- Переходим на facebook
- Логинимся
- Создаём CSV и записываем название заголовков
- Циклом пробегаемся по списку имён, запрашиваем заголовок страницы
- Сверяемся с ответом, если ответ "(1) Facebook", то возвращаем "?". Если ответ "Страница недоступна" то адрес свободен, вовсех остальных случаях он возвращает имя фамилия пользователя, возвращаем "-" т.к. адрес занят
- Записываем результаты в CSV
- Переходим на сайт Instagram и логинимся через фейсбук
- Циклом пробегаемся по именам из списка и запрашиваем заголовок страницы
- Сверяем никнейм с ответом, если он присутствует то адрес занят, в противном случае свободен
- Дополняем CSV
- Закрываем selenium
